你做的页面我非常不满意，因为它看起来像上个世纪windowsXP电脑上的资料管理系统。一点情趣也没有。这个软件UI设计的整体风格参考GoogleGemini和GoogleAIStudio暗夜模式下的设计风格，设计风格偏Google风，你可以参考文件里GoogleGemini和GoogleAIStudio的截图。本软件主要颜色风格为淡淡的暗紫色和淡淡的暗粉色，加上渐变，背景为暗灰色。
1. 请你查看我画的首页的草图，我要的首页是我画的这样子，左上角的logo是NVY的logo字样（风格参考logo参考.md），左边的竖着的菜单栏不要太宽，和Gemini左侧的状态栏差不多就好，默认不要用文字，而是用一个像Gemini一样的图标来代表选项，当处在图标按下时，要像A01.png一样有一个颜色提示。当鼠标移动到按钮上时，要有提示，像A02.png一样。然后头像、设置也放在最下面.当鼠标移动到logo上时，logo要变化，点按要可以展开侧边栏，如A03.png一样，侧边栏展开后，就要显示按钮的中文和账户的名字，像A04一样。然后也要有一个按钮可以收起状态栏。然后对于首页女优头像和影片封面的轮播，要像我画的这样，一个向下凹的曲线，每隔一秒自动向左轮播，女优头像下面要显示默认的名字，影片底下要显示番号+空格+名字，但是不要太长，如果超过影片封面的长边就用......代替，轮播到最左边的影片或者女优在下一秒就渐隐从左边消失。然后首页下方的对话框参照GoogleAIStudio的对话框设计。女优和封面要可点击。
2. 女优库页面，请你查看我画的草图，左边的菜单栏和logo的设计和逻辑不变。上方的搜索栏参照as23.png设计，但是搜索栏颜色不要白色，要灰色的。右边的一个按钮从一个变成两个按钮和两个点按出现下拉选项栏，从左往右分别是搜索、Cup、显示名、新增。向下滑动鼠标滚轮或者右边拖动进度条，就会帘式滚动显示出下面的女优，搜索栏一直保持在上面，向上滚动的女优头像在快碰到搜索栏的时候渐隐去。搜索框要圆边框。然后一页显示3*5个女优的头像，头像下面只需要有一行名字、一行罩杯，一行年龄就可以了，罩杯显示xCup，不要单独显示一个字母。
3. 影片库页面，请你查看我画的草图，，左边的菜单栏和logo的设计和逻辑不变。上方的搜索栏参照as23.png设计，但是搜索栏颜色不要白色，要灰色的。右边的一个按钮从一个按钮变成两个按钮和两个点按出现下拉选项栏，从左往右分别是搜索、类型、排序、新增。向下滑动鼠标滚轮或者右边拖动进度条，就会帘式滚动显示出下面的影片，搜索栏一直保持在上面，向上滚动的影片封面在快碰到搜索栏的时候渐隐去。搜索框要圆边框。然后一页显示3*3个影片的封面，封面下面只需要有两行“番号+一个空格+名字”名字就可以了。超过两行的部分用......代替，每一行不要超过影片封面的宽度。
4. 女优资料页面，请你查看我画的草图左边的菜单栏和logo的设计和逻辑不变。左上角显示女优的头像，然后资料显示不要用我画的这种XXX:__________________这样的格式（除了标签：和女优：保持这种XXX：的设计），非常丑，改成这种形式，K2.png、K1.png、K1K2源码.txt，但是按钮大小和颜色不要照抄，要改成适合整体风格的颜色、大小。向下滑动鼠标滚轮或者右边拖动进度条，就会帘式滚动显示出下面的影片。一页显示3*3个影片的封面，封面下面只需要有两行“番号+一个空格+名字”名字就可以了。超过两行的部分用......代替，每一行不要超过影片封面的宽度。向上滚动的内容在快碰到顶部的时候渐隐去。然后还有一些按钮，比如添加标签、匹配、删除等等，使用按钮源码.txt里的样式，大小和颜色同样根据整体风格修改。
5. 影片资料页面同女优资料界面。
6. 所有下拉栏参考设计屏幕截图 2026-06-22 012558.png和屏幕截图 2026-06-22 012603.png
7. 若你不知道采用什么UI设计风格，或者有任何疑惑的地方，拿不准的地方，一律采用Material Design 3设计风格。

---

## 2026-06-22 用户对当前实现的详细反馈与修正要求原文

我看了目前的软件，和我的描述差异非常大，简直是天差地别。
1. 首先是首页。
1.1 请你去掉最上面首页的字样，也不要有分割线。
1.2 请你查看我的首页的草图。和你的页面非常不一样，当软件页面放大的时候，各个组件的相对位置会变化。而且女优轮播和影片轮播的字样全部去掉。然后我要的轮播效果呢？我要的弧线呢？我要的中间大两侧小呢？对话框上面也不要有多余的文字，我不是说对话框的样式参考Aistudio的截图吗？你看AISTudio的搜索框上面有文字吗？而且你的搜索框和AIStudio的搜索框长得有半毛钱关系吗？取消页面的自由缩放，只能按16：9的比例缩放，强制页面为16：9。组件的位置都固定，当窗口按照比例放大，组件也按照比例放大，里面的字、按钮都等比例放大。
2. 然后是菜单栏。
2.1 当页面向下滚动的时候，请你让菜单栏不要跟着滚的。
2.2 当鼠标悬停在菜单栏的按钮上的时候，浮现出的提示请你让他出现在右边，不要出现在上面或者下面。
2.3 在菜单栏展开前后，请你让logo、图标、头像、全部固定大小，固定位置。现在的菜单栏在展开/折叠的时候图标、logo、头像的位置会移动，错位，其中头像的大小和位置还会发生变化。请不要这样。
3. 然后是影片库。非常好，这个页面你完全没有按照我的指示来。恭喜你，成功的惹毛我了。
3.1 首先，影片库里是不会出现影片详情的，只有点击具体的影片的时候才会跳转到详情。影片库页面和详情页面是完全不同的两个页面，是不会出现在一起的。
3.2 然后搜索栏你没有按照我的样式来，位置也没有按照我的要求来。
3.3 去掉影片库最上面的“影片库”文字。
4. 女优库的搜索栏也是一样的问题。

****现在请你对docs\08_page_wireframes.md文档进行修改。首先，你需要深入阅读UI设计参考\新建 文本文档 (4).txt和我这条消息发给你的文字。把我这条消息发给你的文字写入新建 文本文档 (4).txt，然后请你详细阅读新建 文本文档 (4).txt，把我的想法每一条，每一个文字，我的每一个2想法都经过仔细思考后整理出来，不要漏掉任何一个点，任何一个想法，不要总结，只做整理。然后把整理后的内容写进08_page_wireframes.md里，根据这些要点彻底重构08_page_wireframes.md，删掉所有的草图，改为查看相应页面的草图后，用语言描述草图的结构、布局、组件位置。当然草图中有些东不作为参考，比如菜单栏就不用按照草图画的来。在你彻底重构08_page_wireframes.md后，确保详细理解我的意思后，列出修改UI的步骤，写入08_page_wireframes.md，如果说上面的文字还不足以让你确定某一个页面或者某一个元素该如何设计的时候，请整理这些未确定的问题，然后写入08_page_wireframes.md，标注为待确认，当我回答后，改为已确认.
